You live in the best country in the world!
Bạn đang sống trong đất nước tốt nhất thế giới!
And other countries are jealous of you!
Và các quốc gia khác chỉ đang phải ghen tị với bạn!
Each of our citizens receives all he or she needs
Mọi công dân trong nước đều nhận được thứ họ cần
to lead a happy and carefree life:
để sống trong hạnh phúc và vô tư:
soap, sugar, bread, and certificates of appreciation!
xà phòng, đường, bánh mì và bằng khen!
Just remember: our foes are continually plotting against us!
Nhưng cần nhớ: kẻ thù của ta luôn có những âm mưu chống lại chúng ta!
Thankfully, our Great Leader effortlessly disperses the waves of terror
Thật may thay, Lãnh Tụ Vĩ Đại của chúng ta đã dễ dàng dập tắt
our treacherous enemies send crashing upon our Great State.
những âm mưu phá hoại mà kẻ thù đang ngầm nhắm đến Quốc Gia Vĩ Đại của chúng ta.
Still, you must be vigilant!
Tuy nhiên, bạn vẫn luôn phải cảnh giác!
Keep an eye on your surroundings, watch out for agents of sabotage,
Quan sát xung quanh, xác định những thành phần phá hoại
and report every transgression!
và tố cáo mọi hành vi vi phạm!
Do not let aggressive imperialism
Đừng để chủ nghĩa đế quốc hiếu chiến
cast a shadow over our labor and valor!
làm lu mờ vinh quang lao động và lòng dũng cảm của chúng ta!
To counter the hostile attacks and defend our right to live as we wish,
Để đẩy lùi các cuộc tấn công thù địch và bảo vệ quyền sống của mình,
we will move forward along our own path,
chúng ta sẽ bước đi trên con đường riêng của mình,
and prove that the people and the party are one!
và chứng minh rằng nhân dân và Đảng là một!
Our Great Leader is the mind, honor, and conscience of the State!
Lãnh Tụ Vĩ Đại của chúng ta là đại diện cho trí tuệ, danh dự và lương tâm của Nhà nước!
May he live long and prosper!
Chúc Người mãi trường thọ và phồn vinh!